អត់ទោស។
មិនមានគ្រែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​បន្តិច...
អ្នកទាំងពីរជា
មិត្តឡានក្រុងមែនទេ? គ្រាន់តែចែករំលែកគ្រែ។
ហ៊ឺ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
តើគាត់...
ជិតជាងខ្ញុំបានគិត?
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាមិនគួរជារឿងធំទេ...
អ្នកនៅជិត
គែម។ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ស្អី?
តើ​បុរស​សង្ហា​ទាំង​អស់​មាន
​អារម្មណ៍​ប្លែក​ពី​កន្លែង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទេ?
វាត្រជាក់។
អា...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ហ៊ីអូគី។
អូ សុំទោស។ តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
គាត់កំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់គាត់។
ហ៎? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទី ខ្ញុំប្រហែលជាដាស់គាត់។
ហ៊ឺ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ...
រាងកាយរបស់ Watarai...
គឺក្តៅណាស់។
អត់ទេ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ប៉ុន្តែ...
វ៉ាតារ៉ាយក៏ដេកលក់ដែរ។
បន្តិចទៀតនេះ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
វាមិនទាន់ដល់ព្រឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
(ថ្ងៃទីបីនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា)
អុញ... ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
មម នេះល្អណាស់។
អា.
ម.
ហឹម? តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
អូ អ្នក​រាល់​គ្នា​ឡើង​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅលាងមុខ។
ហ៎?
មកគិត...
យប់មិញ...
តើខ្ញុំទើបតែ...
ដេកលក់បែបនេះ?
អូ៎...
Watarai ហាក់​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ដូច្នេះវាគួរតែល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
ប្រទានពរដល់អ្នក។
មានន័យណាស់
ហែកគម្របដើម្បីដាស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ការ​ជូន​ដំណឹង​បាន​រលត់ ហើយ
​អ្នក​មិន​បាន​ក្រោក​ឡើង​ទេ។
អា.
អុញ។
វាត្រជាក់។
អ្វី​ដែល​ជា​វិធី​ដ៏​អាក្រក់​ដើម្បី​ភ្ញាក់​ឡើង​។
អ្នកពិតជាទន់ភ្លន់ជាមួយហ៊ីកូ។
ចុះ​គាត់​នឹង​សុំ​ឱប?
ហេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ម.
ហ៊ីអូគី។
តើនោះជាអ្វី...
ទាំងអស់អំពី?
ហេ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ... អូ!
ត្រូវហើយ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ទៅ​វត្ត​ឬ​អ្វី​មួយ...
- មម។
-អូ...
- និងបទពិសោធន៍គីម៉ូណូ។
- បទពិសោធន៍គីម៉ូណូ។
បទពិសោធន៍គីម៉ូណូ។
អា! បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែខ្ចីដែកសំប៉ែតរបស់ Nakasato ។
មិនអីទេ។
ប្រុសស្អាតពិតជា...
នៅកម្រិតមួយទៀតនៅពេលដែលវាមកដល់រចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់អ្នក Hioki ។
ហ៎?
ហឹម?
- អូ។
- មោះ!
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ ចូលរួមជាមួយក្រុមដែលខ្ញុំមិននៅជិត"
មិនអីទេបើខ្ញុំប្រើក្រមួនសក់?
បាទ។
មិនរមាស់មែនទេ?
(ភាគទី៤)
ទេ
អិម ក្លិននេះ។
វាជារបស់ដែលខ្ញុំប្រើជាធម្មតា។
អា...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ម.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនឹងមាន
ពេលទំនេរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយក្នុងដំណើរទៅសាលារបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នា,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេ ប្រុសៗ...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន។
ពួកគេពិតជាស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត។
- សុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- មើលទៅអស្ចារ្យ។
នោះជាពណ៌ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស Hioki។
- វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
- មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
ហ៊ូគី។
មើលនៅទីនេះ។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ម.
នៅទីនោះ ទាំងអស់ប្រសើរជាង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ~
តើយើងត្រូវទៅទេ?
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
- ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
- វាល្អណាស់។
- តោះថតរូបជាក្រុមនៅទីនេះ។
- គំនិតល្អ។
មិនអីទេ ញញឹម។
មួយនេះប្រែជាស្អាត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អា...
- កង់ទឹកនេះគឺត្រជាក់។
- វាពិតជា។
មិនអីទេ ញញឹម។
- អូ ល្អណាស់។
- បាទ ល្អណាស់។
- មិនអីទេ?
- ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- បាទ kusamochi នេះល្អណាស់។
- ល្អណាស់ ល្អណាស់។
ហ៊ឺ...
ផ្អែមណាស់
តើអ្នកចង់បានមួយនេះទេ?
អេម។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ ទទួលបាន។
សូមអរគុណ។
មម...
ឆ្ងាញ់។
អូ។
ចង់អុជធូប...?
- ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
ហ៊ឺ...
- ពិតទេ?
- ត្រូវការខ្លះ?
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្លះបានទេ?
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកផ្លែឈើឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មួយណាមិនអីទេ?
- អ្វីក៏បាន។
ហើយបន្ទាប់មក
ផ្សែងនេះ
គឺសម្រាប់ការបន្សុត។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកគ្រវីវាពេញរាងកាយរបស់អ្នកដូចនេះ។
មិនអីទេ...
យល់ព្រម តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មើលទៅពួកគេមានសំណាងនៅទីនោះ។
ឡូយ ចង់សាកអត់?
ខ្ញុំចង់។
អញ្ចឹងតោះគូរទាំងអស់គ្នា...
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាការប្រកួតប្រជែង។
ការប្រកួតប្រជែងដើម្បីអ្វី?
ច្បាស់អត់?
យើងនឹងឃើញអ្នកណា
មាន​សំណាង​ល្អ​បំផុត​។
ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ។
- មិនអីទេ យកវាទៅ! ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ!
- ខ្ញុំក៏មិនចាញ់ដែរ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ឡើយ។
- តោះទៅ តោះទៅ!
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
យើងទៅ! បាទ!
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
បាទ!
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
- មហា​ពរ​មិន​អាក្រក់ ។
- ពរ។
អូ គ្មានពរទេ។
Hioki ជួបរឿងអាក្រក់ជាងគេ?
បាទ។
ដូច្នេះតើវានិយាយអ្វី?
វាជាពរជ័យតូច។
"មនុស្សដែលអ្នករង់ចាំនឹងបង្ហាញខ្លួន។"
គ្មានផ្លូវទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើលរបស់អ្នកផងដែរ ហ៊ីគី។
ម.
នៅទីនេះ។
របស់ខ្ញុំដែរ...
សូមអរគុណ។
ខ្លួន​ឯង... តើ​វា​ជា​អ្វី?
"មនុស្សដែលអ្នករង់ចាំ ... "
"ជឿលើខ្លួនឯង" ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកណានឹងបដិសេធ
ការសារភាពពី Watarai?
អ៊ំ បើមិនប្រកាន់...
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- ទៅខាងមុខ។
អីយ៉ា...
អ្វីជាឈុត។
អាសាហ៊ី?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក អាសាហ៊ី។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
អាណា?
សូមអរគុណ។ អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
ហ៊ីអូគី។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នក​មាន​ដៃ​ពេញ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មួយ...
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អឺ… នាងជាមិត្តម្នាក់នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
យើងបានទៅសាលាមធ្យមសិក្សាដូចគ្នា។
គាត់ក្តៅណាស់។
- ហ៎?
- អាណា អ្នកនិយាយផ្នែកស្ងាត់ៗ។
គ្មានផ្លូវទេ... ខ្ញុំសុំទោស។
អាណា...
អ៊ុំ... យើងបានទៅសាលាមធ្យមសិក្សាដូចគ្នា។
- ត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីប្រាំពីរ ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ពិធីបុណ្យ​បុរស​ក្តៅ​មួយ​ចំនួន​ឬ?
ហ៎?
ហតតា គុន?
អូ វាជា Ikegaya ។
រង់ចាំ Ikegaya អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនដែរទេ?
បាទ។
ពិត?
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកនិង Hotta-kun ជិតស្និទ្ធទេ Asahi?
អាសាហ៊ី។
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះ ...
- អ្វី?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​ប្រុស​ស្អាត​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
ហេ កំពប់ព័ត៌មានលម្អិត។
អុញ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វា
នឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
អូ។
សូមអភ័យទោស។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
មែនទេ?
អូ វាដល់ពេលហើយ។
អញ្ចឹង។
ឃើញហើយ។
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
អាសាហ៊ី!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ!
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
មម នេះល្អណាស់។
ល្អមែនទេ?
- វាឆ្ងាញ់។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
- Nakasato ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
ក្មេងស្រីនេះពីមុន ...
តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ពី
​ថ្ងៃ​រៀន​មធ្យម​របស់ Hioki ទេ?
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​គេ​ណាត់​គ្នា?
បាទ។
បាទ បាទ។
បាទ ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋាននៃឈ្មោះដំបូង។
- ប្រៃ? ឬទឹកស៊ីអ៊ីវ?
- នេះគឺជាទឹកស៊ីអ៊ីវ។
អីយ៉ា ទិញច្រើនម្លេះ?
- ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អណាស់។
- នោះច្រើនណាស់។
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
- ឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- នេះឯងទៅ។
នៅទីនេះមានខាំ។
នៅទីនេះ។
បើកឡើង។
មម
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ឆ្ងាញ់...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
- អរគុណ ខាងនេះ
អូ សុំទោស អរគុណ។
ស៊ូកាសា បង...
ចិញ្ចឹមខ្ញុំផងដែរ។
អីយ៉ា
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ!
ហេ កុំចម្លងប្អូនប្រុសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- ទេ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហ៎? តើអ្នកបានក្លែងបន្លំ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
- បងធំ។
(កូនសោ Maneki-neko)
អូទេ យើងអស់ពេលហើយ។
មើលនេះ។
អូ បាញ់។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ដប់​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ
​រហូត​ដល់​យើង​ត្រូវ​ជួប។
ប្រញាប់ឡើង យើងត្រូវទៅ។
អុញ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងរនាំងឈើទាំងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អា.
- ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំក៏វិលមុខដែរ។
- តោះទៅ។
- សូមទាញខ្ញុំ។
ពិបាក​ដើរ​ទាញ​ឯង​បែប​នេះ​ណាស់។
គ្រាន់តែកាន់ដៃខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហ៎?
នៅទីនេះបន្ទាប់មក ...
ខាងនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ កាន់ដៃ។
អញ្ចឹងតោះទៅទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
- នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
មានអារម្មណ៍ឯកោ?
- អូ សុំទោស អរគុណ។
- នៅទីនេះ។
បាទ។
បន្តិច។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
មួយ...
បាទ?
ត្រលប់មកវត្តវិញ...
ក្មេងស្រីនោះយើងបានជួប។
អូអ្នកមានន័យថាអាណា?
យាយ...
មួយ...
ហ៊ីអូគី...
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
អញ្ចឹង...
យើង​នៅ​ជិត​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន
​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ​តាំងពី​រៀន​ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូ...
វាគ្មានអ្វីសោះ...
មួយ...
ខ្ញុំស្មាន ... អត់អីទេ។
អូ ត្រូវហើយ!
Watarai, កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ហ៎? សម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
- បាទ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា...
អ្នក​បាន​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
បីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយអរគុណបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
អូ។
ហើយមើលទៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមាន
ប្អូនប្រុសតូចម្នាក់នៅសាលាបឋមសិក្សាទេ?
បើមិនចង់...
- អ្នកអាចឱ្យវាទៅគាត់។
- ទេ។
ខ្ញុំរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទេ អរគុណ។
ស៊ូកាសា បង...
ហ៎?
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះដំបូង។
ហ៎?
គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នក?
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះដំបូង។
ស៊ូកាសា?
តាមពិត...
តាមគំនិតទីពីរ នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "គំនិតទីពីរ"
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា...
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ដោយ​សារ​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា សូម
​ទៅ​ផ្ទះ​ឲ្យ​ត្រង់​កុំ​វង្វេង។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​វិធី​នេះ។
- លាហើយ ។
- ឃើញហើយ។
ហេ យើង​ទៅ​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
អូ ខ្ញុំ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួល
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មួយ...
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងក្រុមនេះ។
រីករាយដែលបានឮវា។
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម។
ប៉ុន្តែ អឺ...
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអញ្ជើញអ្នកទេ។
ហ៎?
បាទ។
រង់ចាំ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនិយាយជាមួយ Hioki
សម្រាប់មួយភ្លែត។
មួយ...
អំពីថ្ងៃដំបូង ...
តើអ្នកចាំទេ?
នៅសណ្ឋាគារ...
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ហ៎? វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ?
អូ...
អូទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសូមអភ័យទោស។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។
រឿងទាំងមូល ...
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ទាន់​ហួស​ពេល​នោះ​ទេ ហ៎?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
អ៊ំ មានរឿង...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បាទ?
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តាមពិត...
អំពីក្រុមសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា...
អ្នកដែលបានស្នើ
ឱ្យអញ្ជើញអ្នក Hioki-kun
គឺខ្ញុំ។
ហ៎?
ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯងទេ
ឬសម្រាប់ហេតុផលណាមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សាមញ្ញ...
ចង់ស្គាល់
អ្នកប្រសើរជាងបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ពេលនេះ?
ដោយសារតែយើងពិតជាមិនដែលនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ដំបូងឡើយ
នោះហើយជារឿងពិតទាំងអស់។
ដំបូង?
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ...
ចំណាយពេលជាមួយអ្នក...
បី​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ច្រើន​ពី​អ្នក។
ផ្នែករីករាយរបស់អ្នក,
ផ្នែកសប្បុរសរបស់អ្នក,
និងផ្នែកដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ និងគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់។
ដូចម្ដេច...
អារម្មណ៍ទាំងមូលនេះ...
វាគ្រាន់តែ...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
កាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានខ្ញុំ ...
តើអ្នកនឹង...
គ្មានផ្លូវទេ...
តើគាត់ហៀបនឹងសារភាពប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹង...
(ភាគបន្ត)
(​ក្រោយ​ដំណើរ​សិក្សា​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ​២​យប់​)
ហ៊ី​យូ​គី...
(ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅ។)
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងខ្ចី
Hioki មួយវិនាទី។
(ផ្កាភ្លើងនៃការច្រណែនបញ្ឆេះ។)
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ អ្នកទាំងពីរពិតជាឡូយណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បែប
​នេះ​យូរ​បន្តិច​ទៅ...
អ្នកគឺជា Hioki Asahi មែនទេ?